Repository: YukoLeong/ASP.NET
Catalog: student portillo/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# sip_acac_nav
source: Academic Navigator
zh_tw: 學術導航

# sip_attendance
source: Attendance
zh_tw: 出勤表

# sip_big
source: Big
zh_tw: 大

# sip_class
source: Class
zh_tw: 課堂

# sip_class_cancel
source: Class Cancellation
zh_tw: 課程取消及補課

# sip_class_time
source: Class Time
zh_tw: 上課時間表

# sip_contacts
source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我們

# sip_course_and_tech_eval
source: Courses and Teaching Evaluation
zh_tw: 課程與教學評估

# sip_enrol
source: Enrollment Form
zh_tw: 網上選科

# sip_ePortfolio
source: ePortfolio
zh_tw: 電子履歷

# sip_eServices
source: eServices
zh_tw: 電子服務

# sip_exam_time
source: Examination Time
zh_tw: 考試時間表

# sip_fav
source: My Favourites
zh_tw: 我的最愛

# sip_home
source: Home
zh_tw: 首頁

# sip_medium
source: Medium
zh_tw: 中

# sip_news
source: MPI News
zh_tw: 理工學院新聞

# sip_notices
source: Notices
zh_tw: 通告

# sip_resit_time
source: Re-sit Examination Time
zh_tw: 補考時間表

# sip_settings
source: Settings
zh_tw: 設置

# sip_signout
source: Sign Out
zh_tw: 登出

# sip_small
source: Small
zh_tw: 細

# sip_venue_time
source: Venue Timetable
zh_tw: 場地時間表

# sip_welcome
source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# sip_acad_results
source: Academic Results
zh_tw: 成績及考勤

# sip_app_cert
source: Application For Certificate
zh_tw: 申請各項證明

# sip_CIDP_agree
source: CIDP Agreement
zh_tw: 持續進修協議

# sip_cv
source: Curriculum Vitae
zh_tw: 建立履歷

# sip_debit_note
source: Debit Note
zh_tw: 學費單

# sip_ePay
source: ePayment
zh_tw: 網上付費

# sip_ex_active
source: Extracurricular Activities
zh_tw: 課外活動

# sip_instrutor_comments
source: Instructors' Comments
zh_tw: 導師建議

# sip_learn_record
source: Learning Record
zh_tw: 學習記錄

# sip_locker
source: Locker Application
zh_tw: 儲物櫃應用

# sip_pay_and_receipt
source: Payment & receipt
zh_tw: 付款記錄及收據

# sip_reg_gift
source: Register Gift
zh_tw: 登記禮品

# sip_result_analysis
source: Result Analysis
zh_tw: 成績分析

# sip_smart_card
source: Smart Card
zh_tw: 智能學生證規章

# sip_std_profile
source: Student Profile
zh_tw: 學生個人資料

# sip_typs_and_rains
source: Typhoons and Heavy Rain
zh_tw: 颱風及惡劣天氣指引

# sip_acad_year
source: Academic Year
zh_tw: 學年

# sip_acad_year_req
source: Academic Year is required！
zh_tw: 學年是必填欄位

# sip_advice_class_code
source: Subject Code
zh_tw: 科目編號

# sip_advice_dear
source: Dear
zh_tw: 親愛的

# sip_advice_details
source: Advice Details
zh_tw: 建議詳情

# sip_advice_instructor
source: Instructor
zh_tw: 講師/教授

# sip_advice_msg1
source: You have
zh_tw: 您有

# sip_advice_msg2
source: from your instructors.
zh_tw: 來至你的講師。

# sip_advice_msg3
source: new message
zh_tw: 個新訊息

# sip_advice_msg4
source: new messages
zh_tw: 個新訊息

# sip_advice_note1
source: Please pay attention and read the following messages carefully!
zh_tw: 請注意和仔細閱讀以下導師給您的訊息！

# sip_advice_note2
source: After read the comments from your instructors, it is recommended to take related action for improve your performance during your campus life and as well as your near future.
zh_tw: 閱讀導師給你的建議後，希望在未來的校園生活中能夠提升你的學習表現。

# sip_advice_post_date
source: Post Date
zh_tw: 發佈日期

# sip_advice_status
source: Status
zh_tw: 狀態

# sip_advice_std_id
source: Student ID
zh_tw: 學生編號

# sip_advice_subject_chinese
source: Subject(Chinese)
zh_tw: 科目名稱(中文)

# sip_advice_subject_engl
source: Subject(English)
zh_tw: 科目名稱(英文)

# sip_advice_title
source: Title
zh_tw: 標題

# sip_advice_year
source: Year
zh_tw: 學年

# sip_back
source: Back
zh_tw: 返回

# sip_class_work
source: Course Work
zh_tw: 平時分

# sip_class_work_rank
source: Course Work Rank
zh_tw: 平時分排名

# sip_comments
source: Comments
zh_tw: 意見

# sip_con
source: Conversation
zh_tw: 對話

# sip_exam_rank
source: Final Exam Rank
zh_tw: 考試成績排名

# sip_exam_score
source: Final Exam
zh_tw: 考試成績

# sip_final
source: Final Score
zh_tw: 最後成績

# sip_final_rank
source: Final Score Rank
zh_tw: 最後成績排名

# sip_gpa_rank
source: GPA Rank
zh_tw: GPA 排名

# sip_mandatory
source: indicates mandatory fields
zh_tw: 表示必填欄位

# sip_pls_select
source: Please select
zh_tw: 請選擇

# sip_post
source: Post
zh_tw: 發佈

# sip_program_chinese
source: Program Chinese Name
zh_tw: 課程中文名稱

# sip_program_engl
source: Program English Name
zh_tw: 課程英文名稱

# sip_result
source: Result
zh_tw: 結果

# sip_search_criteria
source: Search Criteria
zh_tw: 搜尋條件

# sip_see_result
source: to see the result.
zh_tw: 來看結果。

# sip_std_name
source: Student Name
zh_tw: 學生名稱

# sip_total_std
source: Total Student
zh_tw: 學生總人數

# sip_academic_results
source: Academic Results
zh_tw: 成績及出勤

# sip_final_score
source: Final Score
zh_tw: 最後分數

# sip_subject_info
source: Subject Information:
zh_tw: 科目信息:

# sip_subject_cat
source: Subject Category
zh_tw: 科目類別

# sip_subject_category
source: Student Subject Category Score
zh_tw: 科目學習成果

# sip_subject_cht
source: Subject Chinese Name
zh_tw: 科目中文名稱

# sip_subject_code
source: Subject Code
zh_tw: 科目代碼

# sip_subject_en
source: Subject English Name
zh_tw: 科目英文名稱

# sip_subject_type
source: Subject Category:
zh_tw: 科目類別:

# sip_total_score
source: Total Score
zh_tw: 總分

# sip_bio
source: Biography
zh_tw: 自傳

# sip_interests
source: Interests
zh_tw: 興趣

# sip_languages
source: Languages
zh_tw: 語言

# sip_references
source: Referrer
zh_tw: 推薦人

# sip_social
source: Social and Organization Skills and Competences
zh_tw: 社會/組織技能和能力

# sip_technical
source: Technical Skills and Competences
zh_tw: 技術技能和能力

# sip_edu_info
source: Educational Background
zh_tw: 教育背景

# sip_person_info
source: Personal Information
zh_tw: 個人信息

# sip_sp_addreference
source: Add References
zh_tw: 新增推薦人

# sip_sp_addrelevant
source: Add Relevant Experience
zh_tw: 新增相關經驗

# sip_sp_addwork
source: Add Work Experience
zh_tw: 新增工作經驗

# sip_sp_cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# sip_sp_del
source: Delete
zh_tw: 刪除

# sip_sp_edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# sip_sp_update
source: Update
zh_tw: 更新

# sip_sp_confirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# sip_sp_new
source: New
zh_tw: 新增

# sip_sp_submit
source: Submit
zh_tw: 提交

# sip_sp_city
source: City
zh_tw: 城市

# sip_sp_cityCht
source: City(Chinese)
zh_tw: 城市(中文)

# sip_sp_company
source: Company
zh_tw: 公司

# sip_sp_companyCht
source: Company(Chinese)
zh_tw: 公司(中文)

# sip_sp_courseName
source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

# sip_sp_enddate
source: End Date
zh_tw: 結束日期

# sip_sp_jobName
source: Job Name
zh_tw: 工作名稱

# sip_sp_jobNameCht
source: Job Name(Chinese)
zh_tw: 工作名稱(中文)

# sip_sp_referenceAddress
source: Address:
zh_tw: 地址:

# sip_sp_referenceAddressCht
source: Address(Chinese):
zh_tw: 地址(中文):

# sip_sp_referenceCity
source: City:
zh_tw: 城市:

# sip_sp_referenceCityCht
source: City(Chinese):
zh_tw: 城市(中文):

# sip_sp_referenceCountry
source: Country:
zh_tw: 國家:

# sip_sp_referenceCountryCht
source: Country(Chinese):
zh_tw: 國家(中文):

# sip_sp_referenceEmail
source: Email:
zh_tw: 電子郵件:

# sip_sp_referenceInstitute
source: Institute:
zh_tw: 學院:

# sip_sp_referenceInstituteCht
source: Institute(Chinese):
zh_tw: 學院(中文):

# sip_sp_referencePhone
source: Phone:
zh_tw: 電話:

# sip_sp_referencePosition
source: Position:
zh_tw: 職位:

# sip_sp_referencePositionCht
source: Position(Chinese):
zh_tw: 職位(中文):

# sip_sp_referenceProgram
source: Program:
zh_tw: 課程:

# sip_sp_referenceProgramCht
source: Program(Chinese):
zh_tw: 課程(中文):

# sip_sp_referenceSchool
source: School:
zh_tw: 學校:

# sip_sp_referenceSchoolCht
source: School(Chinese):
zh_tw: 學校(中文):

# sip_sp_referenceTeacher
source: Teacher Name:
zh_tw: 老師名字:

# sip_sp_referenceTeacherCht
source: Teacher Name(Chinese):
zh_tw: 老師名字(中文):

# sip_sp_relevantCity
source: City
zh_tw: 城市

# sip_sp_relevantCountry
source: Country
zh_tw: 國家

# sip_sp_relevantDate
source: Date
zh_tw: 日期

# sip_sp_relevantOrg
source: Organization
zh_tw: 組織

# sip_sp_startdate
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# sip_sp_AddCity
source: City:
zh_tw: 城市:

# sip_sp_AddCityCht
source: City(Chinese):
zh_tw: 城市(中文):

# sip_sp_AddCompany
source: Company:
zh_tw: 公司:

# sip_sp_AddCompanyCht
source: Company(Chinese):
zh_tw: 公司(中文):

# sip_sp_Addenddate
source: End Date:
zh_tw: 結束日期:

# sip_sp_AddjobName
source: Job Name:
zh_tw: 工作名稱:

# sip_sp_AddjobNameCht
source: Job Name(Chinese):
zh_tw: 工作名稱(中文):

# sip_sp_AddrelevantCity
source: City:
zh_tw: 城市:

# sip_sp_AddrelevantCountry
source: Country:
zh_tw: 國家:

# sip_sp_AddrelevantDate
source: Date:
zh_tw: 日期:

# sip_sp_AddrelevantOrg
source: Organization:
zh_tw: 組織:

# sip_sp_Addstartdate
source: Start Date:
zh_tw: 開始日期:

# sip_sp_addcourseName
source: Course Name:
zh_tw: 課程名稱:

# sip_sp_AddrelevantDescrib
source: Detail:
zh_tw: 內容:

# sip_sp_relevantDescrib
source: Detail
zh_tw: 內容

# sip_ins
source: insert
zh_tw: 提交

# sip_relevantExperience
source: Relevant Experience
zh_tw: 相關經驗

# sip_workExperience
source: Work Experience
zh_tw: 工作經驗

# sip_instructorReference
source: Instructor Information
zh_tw: 講師信息

# sip_edu_level
source: Level:
zh_tw: 年級:

# sip_edu_program
source: Program
zh_tw: 課程

# sip_edu_school
source: School
zh_tw: 學校

# sip_sp_from
source: From:
zh_tw: 從:

# sip_sp_to
source: To:
zh_tw: 到:

# sip_ea_activeName
source: Activity Name
zh_tw: 課外活動名稱

# sip_ea_activeNameCht
source: Activity Name(Chinese)
zh_tw: 課外活動名稱(中文)

# sip_ea_position
source: Position
zh_tw: 職位

# sip_ea_positionCht
source: Position(Chinese)
zh_tw: 職位(中文)

# sip_ea_upload
source: Work Upload
zh_tw: 作品上傅

# sip_ea_AddactiveName
source: Activity Name:
zh_tw: 課外活動名稱:

# sip_ea_AddactiveNameCht
source: Activity Name(Chinese):
zh_tw: 課外活動名稱(中文):

# sip_ea_AddworkUpload
source: Work Upload:
zh_tw: 作品上傅:

# sip_sp_relevantOrgCht
source: Organization(Chinese)
zh_tw: 組織(中文)

# sip_sp_AddrelevantOrgCht
source: Organization(Chinese):
zh_tw: 組織(中文):

# sip_lr_awardTitle
source: Awards/Scholarship
zh_tw: 獎項及獎學金

# sip_lr_certTitle
source: Professional Certificate
zh_tw: 專業認證

# sip_lr_internshipTitle
source: Internship
zh_tw: 實習

# sip_lr_match
source: Competition/Exhibition Participation
zh_tw: 比賽/會展

# sip_lr_seminar
source: Seminar/Conference
zh_tw: 研討會/會議

# sip_lr_studyRecord
source: Reading Record
zh_tw: 閱讀記錄

# sip_lr_studyTA
source: Student Exchange Program
zh_tw: 學生交流計劃

# sip_lr_bonus
source: Bonus Point
zh_tw: 獎勵積分

# sip_lr_duration
source: Duration(hours)
zh_tw: 持續時間(小時)

# sip_lr_topic
source: Topic
zh_tw: 主題

# sip_lr_total_bonus
source: Total Bonus Point:
zh_tw: 總獎勵積分:

# sip_lr_type
source: Category
zh_tw: 類別

# sip_lr_AddCert
source: Add Professional Certificate
zh_tw: 新增專業證書

# sip_lr_certDate
source: Cert Date
zh_tw: 證書日期

# sip_lr_certName
source: Cert Name
zh_tw: 證書名稱

# sip_lr_certNameCht
source: Cert Name(Chinese)
zh_tw: 證書名稱(中文)

# sip_lr_certUpload
source: Certificate Upload
zh_tw: 證書上傅

# sip_lr_courseName
source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

# sip_lr_courseNameCht
source: Course Name(Chinese)
zh_tw: 課程名稱(中文)

# sip_lr_courseType
source: Course Type
zh_tw: 課程類別

# sip_lr_courseTypeCht
source: Course Type(Chinese)
zh_tw: 課程類別(中文)

# sip_lr_addCertDate
source: Cert Date:
zh_tw: 證書日期:

# sip_lr_addCertName
source: Certificate Name:
zh_tw: 證書名稱:

# sip_lr_addCertNameCht
source: Certificate Name(Chinese):
zh_tw: 證書名稱(中文):

# sip_lr_addCertUpload
source: Certificate Upload
zh_tw: 證書上傅:

# sip_lr_addCourseName
source: Course Name:
zh_tw: 課程名稱:

# sip_lr_addCourseNameCht
source: Course Name(Chinese):
zh_tw: 課程名稱(中文):

# sip_lr_addCourseType
source: Course Type:
zh_tw: 課程類別:

# sip_lr_addCourseTypeCht
source: Course Type(Chinese):
zh_tw: 課程類別(中文):

# sip_lr_AddAwardDescrib
source: Description:
zh_tw: 內容:

# sip_lr_AddAwardName
source: Awards/Scholarship Name:
zh_tw: 獎項/獎學金名稱:

# sip_lr_AddAwardNameCht
source: Awards/Scholarship Name(Chinese):
zh_tw: 獎項/獎學金名稱(中文):

# sip_lr_AddAwardTitle
source: Add Awards/Scholarship
zh_tw: 新增獎項/獎學金

# sip_lr_awardName
source: Awards/Scholarship Name
zh_tw: 獎項/獎學金名稱

# sip_lr_awardNameCht
source: Awards/Scholarship Name(Chinese)
zh_tw: 獎項/獎學金名稱(中文)

# sip_lr_description
source: Description
zh_tw: 內容

# sip_lr_Addcompetition
source: Competition/Exhibition Name:
zh_tw: 比賽/會展名稱:

# sip_lr_AddcompetitionCht
source: Competition/Exhibition Name(Chinese):
zh_tw: 比賽/會展名稱(中文):

# sip_lr_AddcompetitionContent
source: Competition/Exhibition Description:
zh_tw: 比賽/會展內容:

# sip_lr_AddCompetitionTitle
source: Add Competition/Exhibition
zh_tw: 新增比賽/會展

# sip_lr_AddcompetitionType
source: Category:
zh_tw: 類別:

# sip_lr_AddcompetitionTypeCht
source: Category(Chinese):
zh_tw: 類別(中文):

# sip_lr_competition
source: Competition/Exhibition Name
zh_tw: 比賽/會展名稱

# sip_lr_competitionCht
source: Competition/Exhibition Name(Chinese)
zh_tw: 比賽/會展名稱(中文)

# sip_lr_competitionContent
source: Competition/Exhibition Description
zh_tw: 比賽/會展內容

# sip_lr_competitionType
source: Category
zh_tw: 類別

# sip_lr_competitionTypeCht
source: Category(Chinese)
zh_tw: 類別(中文)

# sip_lr_AddInternship
source: Add Internship
zh_tw: 新增實習

# sip_lr_AddjobDuration
source: Duration:
zh_tw: 持續時間:

# sip_lr_AddjobDurationCht
source: Duration(Chinese):
zh_tw: 持續時間(中文):

# sip_lr_AddjobTilte
source: Job Title:
zh_tw: 工作名稱:

# sip_lr_AddjobTilteCht
source: Job Title(Chinese):
zh_tw: 工作名稱(中文):

# sip_lr_jobDuration
source: Duration
zh_tw: 持續時間

# sip_lr_jobDurationCht
source: Duration(Chinese)
zh_tw: 持續時間(中文)

# sip_lr_jobTilte
source: Job Title
zh_tw: 工作名稱

# sip_lr_jobTilteCht
source: Job Title(Chinese)
zh_tw: 工作名稱(中文)

# sip_lr_AddStudentProgram
source: Add Student Exchange Program
zh_tw: 新增學生交流計劃

# sip_lr_AddStudyCountry
source: Country:
zh_tw: 國家:

# sip_lr_AddStudyCountryCht
source: Country(Chinese):
zh_tw: 國家(中文):

# sip_lr_AddStudySchool
source: School:
zh_tw: 學校:

# sip_lr_AddStudySchoolCht
source: School(Chinese):
zh_tw: 學校(中文):

# sip_lr_AddStudySubject
source: Topic / Subject:
zh_tw: 課程 / 科目名稱:

# sip_lr_AddStudySubjectCht
source: Topic / Subject(Chinese):
zh_tw: 課程 / 科目名稱(中文):

# sip_lr_studyCountry
source: Country
zh_tw: 國家

# sip_lr_studyCountryCht
source: Country(Chinese)
zh_tw: 國家(中文)

# sip_lr_studySchool
source: School
zh_tw: 學校

# sip_lr_studySchoolCht
source: School(Chinese)
zh_tw: 學校(中文)

# sip_lr_studySubject
source: Topic / Subject
zh_tw: 課程 / 科目名稱

# sip_lr_studySubjectCht
source: Topic / Subject(Chinese)
zh_tw: 課程 / 科目名稱(中文)

# sip_lr_AddAuthor
source: Author:
zh_tw: 作者:

# sip_lr_AddBookName
source: Book Name:
zh_tw: 書籍名稱:

# sip_lr_AddCategory
source: Category:
zh_tw: 類別:

# sip_lr_AddIsbn
source: ISBN:
zh_tw: 書號:

# sip_lr_AddPublisher
source: Publisher:
zh_tw: 出版商:

# sip_lr_AddStudyTitle
source: Add Reading Record
zh_tw: 新增閱讀記錄

# sip_lr_Addver
source: Version:
zh_tw: 版本:

# sip_lr_author
source: Author
zh_tw: 作者

# sip_lr_bookName
source: Book Name
zh_tw: 書籍名稱

# sip_lr_isbn
source: ISBN
zh_tw: 書號

# sip_lr_publisher
source: Publisher
zh_tw: 出版商

# sip_lr_ver
source: Version
zh_tw: 版本

# sip_advice_assist
source: Advisory Assistant
zh_tw: 輔導助理

# sip_aiw
source: Academic Information Web
zh_tw: 學術資訊網

# sip_and
source: and
zh_tw: 和

# sip_button
source: button
zh_tw: 按鈕

# sip_class_name
source: Class Name
zh_tw: 班別

# sip_course_work
source: Course Work
zh_tw: 平時分

# sip_final_exam
source: Final Exam
zh_tw: 期末考試

# sip_final_score_ratio
source: Final Score Pass Ratio
zh_tw: 最後得分比率

# sip_grade
source: Grade
zh_tw: 等級

# sip_instructor_subject
source: Instrutor Subjects
zh_tw: 導師科目

# sip_pls_select2
source: --Please Select--
zh_tw: --請選擇--

# sip_program_subject
source: Program Subjects
zh_tw: 課程主任的科目

# sip_school
source: School
zh_tw: 學校

# sip_search
source: Search
zh_tw: 搜尋

# sip_semester
source: Semester
zh_tw: 學期

# sip_subject
source: Subject
zh_tw: 科目

# sip_subject_code_req
source: Subject Code is required！
zh_tw: 科目代碼是必填欄位!

# sip_then
source: then click the
zh_tw: 然後按下

# sip_tut_year
source: Tutor Year
zh_tw: 年級

# sip_year_subject
source: Year Tutor Subjects
zh_tw: 年級導師的科目

# sip_program
source: Program
zh_tw: 課程

# sip_sems_req
source: Semester is required！
zh_tw: 學期是必填欄位

# sip_teacher_code
source: Teacher Code
zh_tw: 老師編號

# sip_teacher_name
source: Teacher Name
zh_tw: 老師名稱

# sip_comment_details
source: Comment Details
zh_tw: 詳細信息

# sip_comment_history
source: Comment History
zh_tw: 建議記錄

# sip_content
source: Content
zh_tw: 內容

# sip_give_advice
source: Give Advice
zh_tw: 給予建議

# sip_receiver
source: Receiver
zh_tw: 收件人

# sip_send
source: Send
zh_tw: 發送

# sip_sender
source: Sender
zh_tw: 發送人

# sip_no_data
source: No record found!
zh_tw: 沒有找到相應的資料!

# sip_director_subject
source: Director Subjects
zh_tw: 主任科目

# sip_hint
source: Please select one student to use "<span style="color:red">Details</span>" or "<span style="color:red">Advice</span>" function!
zh_tw: 請選擇一位學生來使用 "<span style="color:red">詳細信息</span>" 或 "<span style="color:red;">建議</span>" 功能!

# sip_interestsCht
source: Interests(Chinese)
zh_tw: 興趣(中文)

# sip_languagesCht
source: Languages(Chinese)
zh_tw: 語言(中文)

# sip_socialCht
source: Social and Organization Skills and Competences(Chinese)
zh_tw: 社會/組織技能和能力(中文)

# sip_technicalCht
source: Technical Skills and Competences(Chinese)
zh_tw: 技術技能和能力(中文)

# sip_lc_date
source: Posted date：
zh_tw: 留言日期：

# sip_lc_leave
source: I want to leave a message
zh_tw: 我要留言

# sip_lc_message
source: Student Comments
zh_tw: 意見箱

# sip_lc_nickname
source: Nickname
zh_tw: 昵稱

# sip_lc_please
source: Please leave a message
zh_tw: 請留言

# sip_lc_publisher
source: Posted by：
zh_tw: 留言人：

# sip_data_check
source: There are no data records to display
zh_tw: 目前沒有資料

# sip_lc_code
source: Security Code
zh_tw: 驗證碼

# sip_lc_contents
source: Contents
zh_tw: 留言內容

# sip_lc_mailbox
source: E-mailbox
zh_tw: 電子郵箱

# sip_lc_reply
source: Reply
zh_tw: 回复

# sip_lc_reset
source: Reset
zh_tw: 重置

# sip_lc_submit
source: Submit
zh_tw: 提交

# sig_rg_stdID
source: Student ID:
zh_tw: 學生編號:

# sig_rg_stdName
source: Student Chinese Name:
zh_tw: 學生中文姓名:

# sig_rg_stdNameEn
source: Student English Name:
zh_tw: 學生英文姓名:

# sip_rg_delete
source: Delete Registered Gift
zh_tw: 刪除已登記禮品

# sip_rg_earned
source: Earned Credit
zh_tw: 獲得點數

# sip_rg_reged
source: Registered Credit
zh_tw: 已登記點數

# sip_rg_used
source: Used Credit
zh_tw: 已使用點數

# sip_rg_totalAvailable
source: Available Credit:
zh_tw: 可使用點數:

# sip_rg_totalBonus
source: Total Bonus Points:
zh_tw: 總點數:

# sip_rg_totalReged
source: Total Registered Credit:
zh_tw: 已登記點數:

# sip_rg_totalUsed
source: Total Used Credit:
zh_tw: 已使用點數:

# sip_rg_giftConfirm
source: Confirm To Register
zh_tw: 確認登記

# sip_rg_giftDescrib
source: Gift Description
zh_tw: 禮品描述

# sip_rg_giftExchange
source: Exchange Used Credit
zh_tw: 兌換點數

# sip_rg_giftExchangeTime
source: Exchange Time
zh_tw: 兌換時間

# sip_rg_giftID
source: Gift ID
zh_tw: 禮品編號

# sip_rg_giftImage
source: Gift Image
zh_tw: 禮品圖片

# sip_rg_giftPoint
source: Gift Credit
zh_tw: 禮品點數

# sip_rg_giftQua
source: Quantity
zh_tw: 數量

# sip_rg_giftQuaDel
source: Quantity:
zh_tw: 數量:

# sip_rg_giftRegTime
source: Register Time
zh_tw: 登記時間

# sip_rg_giftStatus
source: Status
zh_tw: 狀態

# sip_rg_giftTitle
source: Gift Title
zh_tw: 禮品名稱

# sip_notif
source: You have new message. Please click
zh_tw: 你有新的訊息, 請按

# sip_here
source: here
zh_tw: 這裡

# sip_rg_addCart
source: Add To Cart
zh_tw: 添加到購物車

# sip_rg_addCartBtn
source: add
zh_tw: 添加

# sip_lr_semOrgCht
source: Organization(Chinese)
zh_tw: 組織(中文)

# sip_lr_semTopicCht
source: Topic(Chinese)
zh_tw: 主題(中文)

# sip_lr_semTypeCht
source: Category(Chinese)
zh_tw: 類別(中文)

# sip_lr_AddSem
source: Add Seminar/Conference
zh_tw: 新增研討會/會議

# sip_lr_addSeminarDate
source: Date:
zh_tw: 日期:

# sip_lr_addSeminarDuration
source: Duration(hours):
zh_tw: 持續時間(小時):

# sip_lr_addSeminarOrg
source: Organization:
zh_tw: 組織:

# sip_lr_addSeminarOrgCht
source: Organization(Chinese):
zh_tw: 組織(中文):

# sip_lr_addSeminarTopic
source: Topic:
zh_tw: 主題:

# sip_lr_addSeminarTopicCht
source: Topic(Chinese):
zh_tw: 主題(中文):

# sip_lr_addSeminarType
source: Category:
zh_tw: 類別:

# sip_lr_addSeminarTypeCht
source: Category(Chinese):
zh_tw: 類別(中文):

# sip_aa_ag
source: Range:
zh_tw: 範圍：

# sip_aa_and
source: and
zh_tw: 和

# sip_aa_av
source: Above:
zh_tw: 以上:

# sip_aa_ay
source: Academic Year:
zh_tw: 學年:

# sip_aa_below
source: GPA Below 1.5
zh_tw: GPA低於1.5

# sip_aa_button
source: and then click the "Search" button.
zh_tw: 然後點擊 " 搜索 " 按鈕。

# sip_aa_bw
source: Below:
zh_tw: 以下:

# sip_aa_filter
source: Filter Conditions (Default)
zh_tw: 篩選條件 （默認）

# sip_aa_objective
source: Search Objective Students
zh_tw: 搜索目標學生

# sip_aa_ps
source: Please select
zh_tw: 請選擇

# sip_aa_school
source: School:
zh_tw: 學校:

# sip_aa_Semester
source: Semester:
zh_tw: 學期:

# sip_aa_sj
source: Program
zh_tw: 課程

# sip_aa_specifiedgpa
source: Specified GPA:
zh_tw: 指定GPA:

# sip_aa_specifiedsub
source: Specified Failed Subjects:
zh_tw: 指定不合格科目數:

# sip_aa_sub
source: Program:
zh_tw: 課程:

# sip_aa_subjects
source: Over 3 Failed Subjects
zh_tw: 超過3科目不合格

# sip_aa_title
source: Advisory Assistant
zh_tw: 輔導助理

# sip_aa_ty
source: Tutor Year:
zh_tw: 輔導年級:

# sip_aa_year
source: Academic Year
zh_tw: 學年

# sip_at_code
source: Class Code:
zh_tw: 班級編號:

# sip_at_description
source: Please select "Class Code" and "Student Name".
zh_tw: 請選擇“班級編號”和“學生姓名”

# sip_at_indicate
source: Indicates mandatory field
zh_tw: 表示必選字段

# sip_at_program
source: Program Name:
zh_tw: 課程名稱:

# sip_at_student
source: Student Name:
zh_tw: 學生姓名:

# sip_at_subject
source: Please select subject:
zh_tw: 請選擇科目:

# sip_at_Title
source: Student Attendance Information
zh_tw: 學生考勤資訊

# sip_aa_advice
source: Advice
zh_tw: 建議

# sip_aa_Details
source: Details
zh_tw: 詳細信息

# sip_aa_function
source: function.
zh_tw: 功能。

# sip_aa_or
source: or
zh_tw: 或

# sip_aa_use
source: Please select one student to use
zh_tw: 請選擇一個學生以使用

# sip_aa_Program
source: Program:
zh_tw: 課程:

# sip_aa_pr
source: Program
zh_tw: 課程

# sip_aa_to
source: To:
zh_tw: 至:

# sip_lc_comments
source: Comments and Feedback
zh_tw: 意見箱

# sip_previous_page
source: Previous Page
zh_tw: 上一頁

# sip_next_page
source: Next Page
zh_tw: 下一頁

# sip_errorenddate_msg
source: Invalid end date format.
zh_tw: 結束日期格式錯誤。

# sip_er_errorName
source: Activity Name is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課外活動名稱最長50個字符。

# sip_er_errorNameCht
source: Activity Name(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課外活動名稱(中文)最長50個字符。

# sip_er_errorOrg
source: Organization is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織名稱最長50個字符。

# sip_er_errorOrgCht
source: Organization(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織名稱(中文)最長50個字符。

# sip_er_errorPositon
source: Position is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 職位最長50個字符。

# sip_er_errorPositonCht
source: Position(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 職位(中文)最長50個字符。

# sip_errorstartdate_msg
source: Invalid start date format.
zh_tw: 開始日期格式錯誤。

# sip_sp_errorCity
source: City is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 城市最長50個字符。

# sip_sp_errorCityCht
source: City(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 城市(中文)最長50個字符。

# sip_sp_errorCompany
source: Company is allowed maximum 200 characters.
zh_tw: 公司最長200個字符。

# sip_sp_errorCompanyCht
source: Company(Chinese) is allowed maximum 200 characters.
zh_tw: 公司(中文)最長200個字符。

# sip_sp_errorCountry
source: Country is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 國家最長50個字符。

# sip_sp_errorCourse
source: Course Name is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程名稱最長50個字符。

# sip_sp_errorCourseDetail
source: Detail is allowed maximum 500 characters.
zh_tw: 內容最長500個字符。

# sip_sp_errorCourseOrg
source: Organization is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 組織最長100個字符。

# sip_sp_errorJobName
source: Job Name is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 工作名稱最多100個字符。

# sip_sp_errorJobNameCht
source: Job Name(Chinese) is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 工作名稱(中文)最多100個字符。

# sip_sp_errorAddress
source: Address is allowed maximum 300 characters.
zh_tw: 地址最長300個字符。

# sip_sp_errorAddressCht
source: Address(Chinese) is allowed maximum 300 characters.
zh_tw: 地址(中文)最長300個字符。

# sip_sp_errorEmail
source: Email is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 電子郵件最長50個字符。

# sip_sp_errorInstitute
source: Institute is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 學院最長50個字符。
